このビデオでは、Dragon 管理センターで設定を構成し、看護師向けの
Dragon Copilot
エクスペリエンスを形作り、組織全体でワークフローの一貫性を保つ方法を説明します。
まず、グローバル管理者によって Dragon
管理者ロールを割り当てられていることを確認します。
続いてサインインします。
環境がプロビジョニング済みであることを確認してください。
Dragon Copilot セクションで [看護師] を選択します。
ドロップダウン リストを使用して、適切な環境を確認または選択します。
次に [設定] を開きます。
既定では、設定は組織の最上位レベルに適用され、下位に伝達されます。
特定の組織単位の設定を構成する必要がある場合は、「表示の変更」を選択し、その単位を選びます。
環境レベルまたは組織単位レベルで設定を編集し、[設定の保存] を選択します。
選択したレベルのすべての変更が保存されます。
次に、上位レベルで設定をロックすることで、大規模なチーム全体で均一な構成が保護されるしくみを見てみましょう。
サインインし、[看護師] を選択して、[設定] を開きます。
一貫性を確保するために、親レベルで設定をロックし、子レベルで変更できないようにします。
たとえば、自動録音開始をオフにして、ロックすることができます。
ロックを適用するには、[設定を保存] を選択します。
子レベルでその設定を上書きできなくなります。
[設定]
はシステムの動作を定義し、組織全体でワークフローの一貫性を保ちます。
設定をロックすることで構成の均一性を保つことができます。これは大規模または分散型の組織で特に重要です。
ご視聴ありがとうございました。